Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, solmuş gibi
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, işte şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Bu oldukça yoğun bir sis.
İlerisini göremiyorum.
Köprü yakında görünmeli.
Köprünün karşı tarafına ulaştığımızda,
Dalgalar Ülkesi'nde olacağız.
Vay canına!
Devasa bir şey!
B-Bekle!
Lütfen sesini alçalt.
Bu tekneyi sis altında gizlice çıkardım.
Motoru kapattım
ve kürekle ilerliyorum.
Bizi bulurlarsa,
başımız büyük belada demektir.
Bay Tazuna.
İskeleye varmadan önce
sana bir şey sormak istiyorum.
Saldırganların kimliği
ve seni neden takip ettikleri.
Eğer bize söylemezsen...
görevimiz karaya çıktığında
sona erebilir.
Sisin Katili
Görünüşe göre size anlatmaktan
başka seçeneğim yok.
Açıkçası, dinlemenizi istiyorum.
Dediğiniz gibi,
bu görevinizin kapsamını
aşabilir.
Aslında, korkunç bir adam
tarafından hedef alınıyorum.
Korkunç bir adam?
Kim?
Muhtemelen en azından adını
daha önce duymuşsunuzdur.
Gato adında bir nakliye magnatı.
Ne? Gato... Gato Şirketi'nden mi?
Dünyanın en zengin adamlarından biri?
Kim? Ne?
Evet...
Görünüşte bir nakliye şirketinin CEO'su...
Ama perde arkasında,
uyuşturucu kaçakçılığı yapıyor
ve çetelerle Ninjaları kullanarak
kaçak mal ticareti yürütüyor.
Dahası, iğrenç bir iş yürütüyor,
acımasızca ülkeleri ve şirketleri
ele geçiriyor.
Yaklaşık bir yıl önceydi...
o adam ilk kez Dalgalar Ülkesi'ne
gözünü diktiğinde...
Servetini ve şiddetini kullanarak
bu ülkeye girdi,
ve kimse farkına varmadan,
adanın deniz taşımacılığını ve nakliyesini
tamamen kontrol altına aldı.
Dalgalar Ülkesi gibi bir ada ülkesinde
denize sıkı bir şekilde hakim olmak,
finansı, hükümeti, halkı...
her şeyi kontrol etmek demek.
Gato'nun korktuğu tek şey...
köprünün tamamlanması...
uzun zamandır inşa halinde olan.
Anlıyorum.
Köprüyü sen yaptığın için,
bir engel haline geldin.
O zaman, önceki Ninjalar
Gato'nun adamları mıydı...?
Ama anlamıyorum.
Rakibiniz tehlikeli biri,
Ninja bile kullanacak kadar.
Neden bu gerçeği bizden gizlediniz
görev talebinde bulunurken?
Dalgalar Ülkesi...
çok fakir bir ülke,
feodal beylerin bile parası yok.
Tabii ki, biz sıradan vatandaşların da
parası yok.
B seviyesi veya üzeri görevler için
ödeme yapamayız...
Eğer karaya çıktığımda
görevden çekilirseniz,
şüphesiz öldürüleceğim.
Eve dönmeden önce bir ara.
Ama endişelenmeye gerek yok!
Ölürsem, sekiz yaşına girecek olan
sevimli torunum
sadece yürekten ağlayacak!
Ah!
Ve... kızım sadece Gizli Yaprak Ninjalarını
suçlayacak
hayatının sonuna kadar
ve yalnız kalıp üzülecek!
Ah, hiç de sizin suçunuz değil!
Şey...
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Onun koruması olarak devam edelim.
Oh! Çok minnettarım!
Kazandım!
Yakında varacağız.
Tazuna.
Görünüşe göre şu ana kadar
fark edilmedik...
Teşekkürler.
Benim için bu kadar.
Görüşürüz.
Evet. Çok yardımcı oldun.
Dikkatli ol.
Tamam!
Beni güvenle eve götürün.
Tabii.
Bir sonraki saldırılarında,
Chunin değil, elit seviye Jonin olacak.
Kahretsin!
Bu adamın daha fazla eğlenmesine
izin vermeyeceğim!
İşte orada!
Heh... Sadece bir fare.
Havalı olmaya çalışmayı bırak!
Zaten orada hiçbir şey yoktu!
Lütfen, Naruto.
Kunai Bıçaklarını dikkatsizce kullanma.
Gerçekten tehlikeli.
Hey çocuk!
Kafa karıştırıcı şeyler yapma!
Ha? Orada bir varlık hissediyorum!
Hayır, burada mı?!
İşte orada!
Yeter artık!
B-Biri gerçekten bizi başından beri
hedef alıyormuş!
Yok artık!
Kes şunu, sen!
Naruto!
Ne yaptın sen?!
Bir tavşan!
Üzgünüm.
Öyle bir niyetim yoktu...
Üzgünüm, tavşan.
Sadece bir tavşanmış, ha.
Bu bir kar tavşanı.
Ama kürk rengi bunu açıklamıyor...
Kürk sadece kışın, güneş ışığının
az olduğu zamanlarda beyaza döner.
Yani...
bu kar tavşanı, bir ikame olarak
güneş ışığı görmeden içeride yetiştirilmiş.
Sanırım çoktan geldiler...
Üzgünüm...
Anlıyorum... Şeytan Kardeşler
bu adamlarla başa çıkamazdı.
Gizli Yaprak Köyü'nün
Kopya Ninjası.
"Sharingan" Kakashi onlarla birlikte...
Herkes, yere eğilsin!
Yanılmıyorsam, o...
İşte başlıyoruz!
İşte başlıyoruz, işte başlıyoruz,
işte başlıyoruz!
Bu sefer yapacağım.
Sasuke'ye kaybetmeyeceğim!
Vay, vay.
Gizli Sis'in Nankör Ninjası,
Zabuza Momochi değil mi!
Nankör Ninja mı? Her neyse.
Önemli olan şu an...
Hazır...
Başla!
Yolumda duruyorsun.
Geri çekilin, sizler.
Neden?!
Önceki günkü adamlardan
tamamen farklı bir seviyede.
Onun rakibimiz olması demek...
Ha?
Oh.
Şu anki halimle işler
biraz karışabilir.
Sanırım sen Sharingan kullanıcısı
Kakashi'sin...
Üzgünüm ama...
Yaşlı adamı bana teslim etmeni isteyeceğim.
Ha? Ha? Sharingan?
O da ne?
Ne? Neden bahsediyor?
Bu adam güçlü mü?
Sharingan...
Manji savaş düzenine geçin, çocuklar.
Tazuna'yı koruyun...
Kavgaya karışmayın.
Ha?
Bu durumda takım çalışması budur.
Ha?!
Benimle dövüş.
Bu göz de ne...?
Pekala...
Sharingan'ın bu kadar çabuk karşıma
çıkacağını hiç beklemezdim...
Bu bir onur.
Herkes Sharingan diyor...
O nedir?!
...Sharingan.
Gözün ışığından doğan ve
gözbebeğinden yayılan güç.
Sözde Görsel Jutsu (Sanat)
kullanıcısı
tüm Genjutsu (Yanılsama Sanatı),
Taijutsu (Fiziksel Sanat)
ve Ninjutsu (Ninja Sanatı)'nı
görebilir ve savuşturabilir
bir vizyona sahip olduğu söylenir.
Sharingan, Görsel Sanat
kullanıcısına özgü
bir göz türüdür.
Ancak, Sharingan'ın gücü
bundan ibaret değildir.
Güzel açıkladın.
Hepsi bu değil.
Daha da korkutucu olan,
böyle bir gözün
rakip tekniklerini analiz edip
kopyalayabilmesidir.
Gizli Sis'in Anbu Kara Operasyonları'ndayken,
hakkındaki bilgiler
Bingo Kitabı'nda yer alıyordu
ve yanımda taşırdım.
Kitapta bir şey daha vardı...
Binlerce yeteneği kopyalamış
adam hakkında...
Kopya Ninja Kakashi.
Ne? Kakashi Sensei
bu kadar harika bir Ninja mı?
Vay canına!
Bu ne anlama geliyor?
Sharingan... Uchiha klanı içinde bile
sadece seçilmiş birkaç kişide
görülen özel bir özelliktir.
Acaba, bu adam...
Konuşmayı burada keselim.
O yaşlı adamı hemen öldürmeliyim.
Ama Kakashi, önce seni
yenmem gerekecek gibi görünüyor.
Orada!
Üstelik suyun üzerinde mi?
Epeyce Chakra biriktiriyor!
Ninja Sanatı, Gizli Sis Jutsu.
Kayboldu mu?!
Sensei!
Muhtemelen beni ilk önce
silmeye gelecek...
O kim?
Zabuza Momochi.
Gizli Sis'in Anbu Kara Operasyonları üyesi
ve "sessiz öldürme" tekniği
uzmanı olarak bilinir.
S Sessiz mi?
Adından da anlaşılacağı gibi...
sessizlik içinde anında
uygulanan bir öldürme becerisi.
Farkına vardığında,
kendini öteki dünyada
bulabilirsin.
Sharingan'ı kullanmada
tam olarak ustalaşmadım.
Bu yüzden gardınızı düşürmeyin, çocuklar.
Eğer başarısız olursak, sadece ölürüz.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Sis giderek yoğunlaşıyor!
Dalgalar Ülkesi
okyanusla çevrili.
Bu yüzden sis çok kolay oluşur.
Sensei!
Sekiz nokta.
Ha? Ne?
Gırtlak, omurga,
akciğerler, karaciğer...
Şah damarı ve köprücük altı toplardamarları.
Böbrekler, kalp.
Peki, hangi zayıf nokta
iyi olur?
Ne kadar yoğun bir kan susuzluğu!
Tek bir nefes alsam bile,
ya da gözlerimi oynatsam,
işaretlenip öldürüleceğimi
hissediyorum.
Bir saat böyle takılırsam,
çıldırırım!
Bir Jonin'in öldürme niyetiyle karşılaşmak...
Bu his, hayatımın bir ip üzerinde
tutulması gibi...
Asla! Bu hissten kurtulmak için
ölmeyi tercih ederim!
Sasuke.
Endişelenme.
Seni canım pahasına koruyacağım.
Yoldaşlarımın ölmesine izin vermeyeceğim.
Merak ediyorum...
Bitti.
Sensei!
Arkanda!
Öl!
Su Klon Jutsu'su mu?
Olamaz!
Bu sisin içinde...
beni gerçekten kopyaladı mı?
Kıpırdama.
Bitti.
Olamaz!
Kakashi Sensei bile
Zabuza'nın Jutsu'suna yenik düştü.
Kaçmalıyım.
Gerçekten öldürüleceğim.
Bu acı.
Ne yapıyorum ben?!
Karar vermiştim, değil mi?
Ne olursa olsun kaçmayacaktım.
Sonraki bölüm:
"Acının Yemini!"
Yeniden döveceğim!